Panqueca americana

    Ingredientes 
Meia xícara de leite
1 xícara de farinha de trigo
2 colheres de chá de fermento em pó
Meia colher de chá de sal
2 colheres de sopa de açúcar
1 colher de chá de óleo
1 colher de chá de essência de baunilha opcional
1 ovo

                    Modo de preparo

Manteiga para untar a panela
Manteiga sem sal, frutas vermelhas, mel, maple syrup, creme de avelã, doce de leite para servir
Modo de Preparo - Panqueca americana
1. Em um tigela, misture os ingredientes secos: farinha de trigo, sal, açúcar e fermento em pó.
2. Em outra tigela, misture bem os ingredientes líquidos: leite, ovo e óleo. Sempre abra o ovo em um recipiente separado para não correr o risco de estar estragado e estragar toda a receita.
3. Pegue a mistura dos líquidos e misture com os ingredientes secos, com o auxílio de um batedor manual até ficar homogêneo.
4. Numa frigideira antiaderente, passe um pouquinho de manteiga.
5. Com o auxílio de uma concha, pegue um pouco da massa e coloque na frigideira. Os círculos de massa devem ficar fofos, altos.
6. Quando começar a formar bolhas em cima e a massa estiver quase firme, vire para dourar o outro lado. Repita com o restante da massa.
7. Finalize com manteiga sem sal e frutas como morango, mirtilo e mel.