Salmão Alaska

Ingredientes

1000 gr de salmão em filés
2 unidades de batata
1 unidade de cebola picada(s)
2 dentes de alho picado(s)
1 copo de vinho branco
1 dose de vodka
350 ml de creme de leite fresco
1 colher (sopa) de manteiga
4 colheres (sopa) de azeite
1 unidade de limão
Sal a gosto
Pimenta-do-reino preta a gosto


                    Modo de preparo

1. Tempere os filés de salmão com o suco de limão e reserve por 30 minutos. Corte as batatas em cubinhos e ferva com um pouco de sal, mas não deixe amolecer.
2. Aqueça um pouco de azeite, acrescente a manteiga o alho e depois a cebola, deixe dourar. Acrescente as batatas escorridas, cozinhe por mais 5 minutos.
3. Em uma frigideira grande, acrescente um pouco de azeite e deixe o salmão grelhando pelo lado da pele por cinco minutos, vire e deixe grelhar do outro lado. Acrescente o suco de limão que sobrou e a vodka. Retire e remova a pele, tempere com sal e pimenta a gosto e reserve mantendo aquecido. Na mesma frigideira que grelhou o salmão, coloque o vinho e mexa até formar um molho. Em seguida, acrescente as batatas cozidas e o creme de leite, tempere com sal e pimenta a gosto, e cozinhe por 5 minutos mexendo sempre.
4. Coloque o salmão num refratário e despeje o molho com as batatas por cima e leve ao forno pré aquecido para gratinar. Sirva acompanhado de arroz branco.