Ingredientes

2 xícaras (chá) de farinha de trigo

1/2 xícara (chá) de açúcar

3 unidades de ovo

1 xícara (chá) de leite

1/2 xícara (chá) de manteiga derretida

1 colher (sopa) de fermento químico em pó

1 colher (sopa) de essência de baunilha

1 colher (café) de sal
Logo Carrefour
Faltou algum ingrediente?

O Carrefour entrega!

Clique aqui e compre agoraLogo Carrefour
Como Fazer
1. Bata os ovos com o açúcar no processador. Em seguida, acrescente o fermento, o leite, a manteiga e aos poucos, a farinha. Asse em forma de waffle. Adicione mel, Ovomaltine, doce de leite, sorvete.