BUFFALO WINGS - ASINHA DE FRANGO APIMENTADA


INGREDIENTES
1 kg de asinhas de frango (coxinha e meio da asa)
1 xícara de farinha de trigo
2 colheres de sopa de sal
1 colher de sopa de páprica picante
1 colher de sopa de pimenta-caiena
1/2 colher de sopa de pimenta-do-reino
1 xícara de molho de pimenta vermelho de sua preferência
50 g de manteiga
1 colher de sopa de alho em pó (pode ser alho desidratado batido no processador/liquidificador)
2 colheres de sopa de cebola em pó (pode ser cebola desidratada batida no processador/liquidificador)
talos de salsão (opcional)

                    Modo de preparo

Em um recipiente, misture a farinha, o sal, a pimenta-caiena, a páprica e a pimenta-do-reino.
Empane as asinhas de frango nessa mistura uma a uma.
Frite as asinhas de frango, em óleo de canola, a 180°C e reserve.
Elas devem ficar levemente douradas.
Enquanto as asinhas fritam, prepare o molho.
Derreta a manteiga e adicione a cebola e o alho em pó e, posteriormente, o molho de pimenta.
Deixe ferver por uns 3 minutos e desligue.
Jogue o molho por cima das asinhas, lembrando que quanto mais molho mais picantes ficarão as asinhas.
Sirva acompanhada de alguns talos de salsão, se gostar, para quebrar um pouco o ardor.