MACARRÃO COM QUEIJO

INGREDIENTES
1 pacote de macarrão cozido
1 colher (sopa) de manteiga
sal a gosto
1 caixinha de creme de leite
1 xícara (chá) de leite
1 xícara (chá) de queijo prato ralado
1 xícara (chá) de queijo provolone ralado
1 xícara (chá) de queijo parmesão ralado

                    Modo de preparo
Em uma panela derreta a manteiga, junte o creme de leite e o leite.
Aqueça, porém sem deixar ferver.
Adicione os queijos, coloque sal a gosto.
Misture o macarrão à essa mistura.
Sirva quente.