Torta de maçã


Ingredientes

Massa
2 e meia xícaras (chá) de farinha de trigo
1 pitada de sal
2 colheres (sopa) de açúcar
1 colher (chá) de fermento em pó
1 colher (sopa) de manteiga
1 lata de NESTLÉ® Creme de Leite
Recheio
6 maçãs médias descascadas
1 e meia xícara (chá) de açúcar
2 colheres (sopa) de manteiga
3 colheres (sopa) de conhaque

			Modo de prepara massa

Em um recipiente misture a farinha, o sal, o açúcar e o fermento.
Acrescente a manteiga e o NESTLÉ Creme de Leite e misture com a ponta dos dedos, até formar uma massa lisa e homogênea.
Deixe descansar por 20 minutos.
Abra a massa sobre uma superfície limpa e polvilhada com farinha de trigo
 e forre o fundo e a lateral (formando uma borda de cerca de 3 dedos) de uma forma de aro removível (25 cm de diâmetro).
Fure a massa com um garfo e asse em forno médio-alto (200°C), preaquecido, por cerca de 20 minutos. Reserve.
Abra o restante da massa formando um retângulo, corte em tiras e reserve.

		Modo de prepara recheio

Corte as maçãs ao meio, retire as sementes e corte cada metade em cinco fatias.
Em uma frigideira grande coloque o açúcar e leve ao fogo baixo até caramelizar.
Junte a manteiga, as maçãs e o conhaque.
Deixe cozinhar, mexendo sempre, até derreter os torrões de açúcar e engrossar o caramelo.
Retire do fogo, espere esfriar e coloque sobre a massa assada.
 Distribua as tiras de massa reservadas sobre o recheio formando um trançado, apertando as pontas contra a borda da massa.
Asse em forno médio-alto (200°C), preaquecido, por cerca de 40 minutos ou até dourar.
Deixe amornar, desenforme e sirva a seguir.